Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPluginsExperimental/Sigaba/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ActionCaption
source: Action
zh_cn: 行动

# ActionList1
source: Encrypt
zh_cn: 加密

# ActionList2
source: Decrypt
zh_cn: 解密

# ActionTooltip
source: Choose the mode of operation
zh_cn: 选择操作方式

# CaseHandlingCaption
source: Case handling
zh_cn: 案件处理

# CaseHandlingList1
source: Preserve case
zh_cn: 保留大小写

# CaseHandlingList2
source: Convert to upper
zh_cn: 转换为上

# CaseHandlingList3
source: Convert to lower
zh_cn: 转换为较低

# CaseHandlingTooltip
source: What should be done with upper and lower case letters?
zh_cn: 大写和小写字母应该怎么做？

# CipherGroup
source: Alphabet maze
zh_cn: 字母迷宫

# CipherKeyCaption
source: Cipher key
zh_cn: 密码键

# CipherKeyTooltip
source: Defines the starting positions of the cipher rotors
zh_cn: 定义密码转子的起始位置

# CipherRotor1Caption
source: Cipher wheel 1 (most left)
zh_cn: 密码轮1（最左侧）

# CipherRotor1Tooltip
source: Defines the type of the first cipher rotor
zh_cn: 定义第一个密码转子的类型

# CipherRotor2Caption
source: Cipher wheel 2
zh_cn: 密码轮2

# CipherRotor2Tooltip
source: Defines the type of the second cipher rotor
zh_cn: 定义第二个密码转子的类型

# CipherRotor3Caption
source: Cipher wheel 3
zh_cn: 密码轮3

# CipherRotor3Tooltip
source: Defines the type of the third cipher rotor
zh_cn: 定义第三个密码转子的类型

# CipherRotor4Caption
source: Cipher wheel 4
zh_cn: 密码轮4

# CipherRotor4Tooltip
source: Defines the type of the fourth cipher rotor
zh_cn: 定义第四个密码转子的类型

# CipherRotor5Caption
source: Cipher wheel 5 (most right)
zh_cn: 密码轮5（最右侧）

# CipherRotor5Tooltip
source: Defines the type of the fifth cipher rotor
zh_cn: 定义第五个密码转子的类型

# ControlGroup
source: Stepping maze
zh_cn: 迷宫

# ControlKeyCaption
source: Control key
zh_cn: 控制键

# ControlKeyTooltip
source: Defines the starting positions of the control rotors
zh_cn: 定义控制转子的起始位置

# ControlRotor1Caption
source: Control wheel 1 (most right)
zh_cn: 控制轮1（最右侧）

# ControlRotor1Tooltip
source: Defines the type of the first control wheel
zh_cn: 定义第一个控制轮的类型

# ControlRotor2Caption
source: Control wheel 2
zh_cn: 控制轮2

# ControlRotor2Tooltip
source: Defines the type of the second control wheel
zh_cn: 定义第二个控制轮的类型

# ControlRotor3Caption
source: Control wheel 3
zh_cn: 控制轮3

# ControlRotor3Tooltip
source: Defines the type of the third control wheel
zh_cn: 定义第三个控制轮的类型

# ControlRotor4Caption
source: Control wheel 4
zh_cn: 控制轮4

# ControlRotor4Tooltip
source: Defines the type of the fourth control wheel
zh_cn: 定义第四个控制轮的类型

# ControlRotor5Caption
source: Control wheel 5 (most left)
zh_cn: 控制轮5（最左侧）

# ControlRotor5Tooltip
source: Defines the type of the fifth control wheel
zh_cn: 定义第五个控制轮的类型

# IndexGroup
source: Index maze
zh_cn: 索引迷宫

# IndexKeyCaption
source: Index key
zh_cn: 索引键

# IndexKeyTooltip
source: Defines the starting positions of the index wheels
zh_cn: 定义索引轮的起始位置

# IndexRotor1Caption
source: Index wheel 1 (most left)
zh_cn: 索引轮1（最左侧）

# IndexRotor1Tooltip
source: Defines the type of the first index wheel
zh_cn: 定义第一个分度盘的类型

# IndexRotor2Caption
source: Index wheel 2
zh_cn: 索引轮2

# IndexRotor2Tooltip
source: Defines the type of the second index wheel
zh_cn: 定义第二个分度盘的类型

# IndexRotor3Caption
source: Index wheel 3
zh_cn: 索引轮3

# IndexRotor3Tooltip
source: Defines the type of the third index wheel
zh_cn: 定义第三个分度盘的类型

# IndexRotor4Caption
source: Index wheel 4
zh_cn: 索引轮4

# IndexRotor4Tooltip
source: Defines the type of the fourth index wheel
zh_cn: 定义第四个分度盘的类型

# IndexRotor5Caption
source: Index wheel 5 (most right)
zh_cn: 索引轮5（最右边）

# IndexRotor5Tooltip
source: Defines the type of the fifth index wheel
zh_cn: 定义第五个分度盘的类型

# PluginCaption
source: Sigaba
zh_cn: 部分

# PluginToolTip
source: American rotor cipher machine
zh_cn: 美国转子密码机

# PositionOptionsGroup
source: Rotor start positions
zh_cn: 转子起始位置

# PresentationGroup
source: Presentation
zh_cn: 介绍

# PresentationSpeedCaption
source: Speed
zh_cn: 速度

# PresentationSpeedTooltip
source: Adjust the speed of the presentation animations
zh_cn: 调整演示动画的速度

# RotorA1
source: Code wheel 01
zh_cn: 码盘01

# RotorA10
source: Code wheel 10
zh_cn: 码盘10

# RotorA2
source: Code wheel 02
zh_cn: 码盘02

# RotorA3
source: Code wheel 03
zh_cn: 码盘03

# RotorA4
source: Code wheel 04
zh_cn: 码盘04

# RotorA5
source: Code wheel 05
zh_cn: 码盘05

# RotorA6
source: Code wheel 06
zh_cn: 码盘06

# RotorA7
source: Code wheel 07
zh_cn: 码盘07

# RotorA8
source: Code wheel 08
zh_cn: 码盘08

# RotorA9
source: Code wheel 09
zh_cn: 码盘09

# RotorB1
source: Index wheel 10
zh_cn: 索引轮10

# RotorB2
source: Index wheel 20
zh_cn: 索引轮20

# RotorB3
source: Index wheel 30
zh_cn: 索引轮30

# RotorB4
source: Index wheel 40
zh_cn: 索引轮40

# RotorB5
source: Index wheel 50
zh_cn: 索引轮50

# RotorReverseCaption
source: Reverse
zh_cn: 逆转

# RotorReverseTooltip
source: Activate the checkbox to revert this rotor.
zh_cn: 激活复选框以还原该转子。

# TestRotor
source: Test wheel
zh_cn: 测试轮

# TextOptionsGroup
source: Text options
zh_cn: 文字选项

# TypeCaption
source: Machine type
zh_cn: 机型

# TypeTooltip
source: Choose the type of the Sigaba
zh_cn: 选择Sigaba的类型

# UnknownSymbolHandlingCaption
source: Unknown symbol handling
zh_cn: 未知符号处理

# UnknownSymbolHandlingList1
source: Ignore (leave unmodified)
zh_cn: 忽略（保留未修改的内容）

# UnknownSymbolHandlingList2
source: Remove
zh_cn: 去掉

# UnknownSymbolHandlingList3
source: Replace with 'X'
zh_cn: 替换为“ X”

# UnknownSymbolHandlingTooltip
source: What should be done with input characters that are not in the alphabet?
zh_cn: 字母以外的输入字符应该怎么办？
